neun leute ihr seht schon heute täglich
ein bisschen was anderes los wir haben
den mega mega geil ich video für euch
werden müsse
dabei trank geiler typ auf jeden fall
leute hier war kosten mit stories
er hat es geschafft vom 3 achter schnitt
in der zehnten klasse auf null achter
schnitt in abitur gesuch zu erweitern
nebenbei hat eine richtig kraft
historiker sei es wenn ich mehr über ihn
erfahren wollt dann checken auf jeden
fall ab wir bringen euch jetzt gerade
sein youtube kanal
die story ist der absolute wahnsinn wir
können sagen wir haben schon vor
anderthalb jahren vor anderthalb jahren
und der typ motiviert zu unklar
genau heute glück um das thema
motivation das video was ihr euch am
meisten gewünscht hat auch jetzt seine
follower wenn die dir dabei sein
deswegen passt sich zu motivieren uns
genau also die grundlage der motivation
ist ein starkes motiv wenn ich beste
noten in der schule erzählen möchte dann
braucht es ein starkes mitglied kann man
auch ersetzen durch grund bewegt und
warum ich bestnoten erzielen will ein
warum dieses warum zum beispiel sein
dass ich mir sage ich möchte später mal
arzt werden oder psychologe ich möchte
meine eltern stolzen auch wenn man das
ist ja bei jedem menschen individuell
warum man das machen lässt und die
meisten schüler haben ein problem damit
sich zu motivieren weil sie nicht wissen
warum sie da sind sie ja genau bei dem
wort also warum soll ich noch erlernt
und wenn ich eben ein warum finde und
mir dann überlege warum ich lerne dann
ist es natürlich auch so dass ich direkt
weit als da jetzt komme ich aus der
schule nach hause ist letztlich an
meinen schreibtisch und jetzt fange ich
an meine hausaufgaben zu machen jetzt
habe ich ein für die klausur zuletzt
weil ich später medizin studieren
möchten
viele haben worum es die papageien warum
mein warum experten also mal warum war
ein ziemlich krass warum das war nämlich
damals medizin zu stützen ist ja also
das war genau mein warum ich habe damals
die gewählten schmidt der klassezeit und
heftige zeit gehabt in meinem leben und
habe dann gesagt du kannst nicht mehr so
einen versager sondern was aus deinem
leben machen
lange zeit hatte ist jetzt nicht mehr so
weiter ich werde etwas ändern ich werde
wieder zur schule gehen werden
medizin studiert arzt werden und
brauchen diesen 10 abschnitte für also
bin ich wieder hingegangen uns denn
jeden tag hin gegangen habe meine
hausaufgaben gemacht sagte lehr lern
technik angeeignet weil ich medizin
letztlich nicht im griff ich hier wieder
erfolgreiche schüler hat eine eigene
plattform aber vielleicht kommt das
kleine darauf so wenn man den schnitt
erst mal hat der fall studieren was man
sich vorstellt dass der funktioniert
übrigens leben weil der absolut
disziplinierteste menschen jemals
gewinnen
du hast eine richtig große routine es
höchstwahrscheinlich auch übersicht
bestimmte dinge zu setzen wie man jeden
tag immer wieder macht um motiviert zu
bleiben absolut herr gewohnheiten
gewohnheiten ist das erfolgs thema
schlechthin wenn ich genau weiß ich
stehe jeden morgen zu einer bestimmten
uhrzeit auf und lässt euch noch
psychologie setze ich mich kuss an den
schreibtisch und macht schon mal was die
den unterricht in den zentren kommen ja
wenn ich das mache überlegt euch das ist
die erfolgsgeschichte menschlicher ein
bisschen auf den unterricht vorbereiten
dann bin ich im unterricht schon weiß
ich schon was auf mich zukommt den
unterricht besser mitmachens passt
besser auf lerne schon während des
unterrichts mehr bin dadurch in den
klausuren besser das sind
erfolgsgewohnte ja absolut routine
erfolgten monaten ein ganz wichtiges
trainer alles klar auch das recht zehn
minuten oder so also wenn man allein
zehn minuten durch den ganzen scheiß
noch mal anguckt
dann ist man einfach so drin noch mal
absoluten marktes kommt ihr dann alles
wieder hoch im vorteil
was ist deiner meinung nach die
möglichkeit dauerhaft motiviert zu
bleiben weil ich glaube ich habe hinten
pid gegeben die man sich motivieren kann
indem man im motiv findet man sich fragt
warum möchte ich besser werden in der
studie
wie schafft man dauerhaft motiviert zu
bleiben genau wie bekennt wir alle vor
die neue steuer zu senken wäre zum
beispiel eine man hat dieses einige band
wo sich jeder die neujahrsvorsätze
sicherheit auf den bahnen zu lenken
wollte gerade weil jeder in diesem film
drin ist du hast eine vorstellung was du
dass am ende des nächsten jahres
erreichen weg bis zur abfahrt dann
passiert es den meisten leuten unter
zwang zu sein sonst fragen herd locken
sie ihre wieder hell wird aufgeben alles
natürlich aufgebaut haben und der grund
warum es passiert ist ganz ganz oft weil
die leute sich die neujahrsvorsätze
nicht zum bus gesetzt haben sondern als
ich bin auch das ist halt das ist der
kleine und feine unterschied der
riesigen effekt hat weil erfolgreiche
leute egal welche ziele wir haben
wie setzen sich ihre ziele mich als die
bildes machen weil es vielleicht schön
wenn sich ihr neuer lebenspartner und da
gibt es ein kleines beispiel hier auch
stellt euch vor ihr seid ein vater und
ihr seid finanziell am arsch aber ja
drei kinder irgendwie kriegt jetzt und
zwar recken trotzdem den dass ihr diese
kinder ernährt
das ist euer lebensstandard sei zwar
komplett blockiert haben nichts mehr
aber wir kriegen den ordinationen und
genau um diesen lebenslauf dienst vielen
geht erfolgreich leuten dieses feeling
und setzen uns einfach jahr für jahr tag
für tag auf ein neues level
und wenn ihr das macht dann könnt ihr
euch jeden tag aufs neue motivieren das
versprechen wir euch ja das war ja
eigentlich genau der lebensstandard den
du hier wahrscheinlich nicht letzter
werden
ich habe 38 aber meinen lebensstandard
ich mache keine wahl absolut keine luft
gewesen in neuer lebensstandard gefärbt
eine alternative mehr nach der wahrheit
stecken sehr sehr gut
dauerhaft nur zu bleiben
so schafft man das da nämlich auch
zugeben dass natürlich noch ist
bestimmst du was sie gerade gesagt hast
dass man diese anfangszeit am meisten so
21 tage dauert es bis man dann oft
wieder zeit herauskommen muss extrem
fahrt ist sondern auch eine neue
gewohnheit werden zum beispiel für
vornehme regelmäßig zu lernen daraus 21
tage wo es echt fachwissen aber danach
wenn man bis dahin durchhält ist es echt
einfacher interessiert meint persönlich
wichtiger tipp überhaupt im leben dazu
ist einfach durchzuhalten
hoffnungen dass man zuerst auf jeden
fall sie merken noch selber im studium
wir haben uns jetzt in letzter zeit
durch bestimmte klar auch auf die frage
stellt warum also wenn du jetzt ist nun
auf jeden letzt wird jetzt erst mal
überhaupt keinen unterschied macht aber
jetzt ist es sogar noch so eine
zusatzmotivation jetzt haben wir schon
so viel arbeit reingesteckt und kaka
durch gemacht deswegen jetzt aufzugeben
sehen die voller schloss und das ist
halt sehr wahrscheinlich dann auch immer
wenn es mal dran bleibt und dann schon
die ersten erfolge gefahr erreicht hat
dann ist es so ein scheiß gefühl wenn er
daran denkt daran aufzugeben weil dann
alles was ihr gemacht habt dann komplett
nochmals die motivation die auch klar
machen müssen
und du meintest der form auch noch mal
gesprochen haben das ist extrem hilft
sich jeden tag vor augen geführt ja
genau deswegen vielleicht auch
interessant nicht nur wie man motiviert
bleibt sondern wie fängt man überhaupt
an archiv die motiviert man sich zu
einer sache diamant riesiger stein fix
machen das trifft das ist geil
er kennt das wahrscheinlich mega mega
gut ja sagte ok ich will 10 abschaffen
sonst sitzen der 91 aber was ist jetzt
der erste schritt nicht tun und deswegen
der tipp wenn ihr keine ahnung haben wir
anfangs und das mache ich selber so also
wenn wir so große aufgaben haben dann
überlege ich mir immer was ist der erste
schritt diese mini kleine aufgabe die
ich machen muss damit ich dem ziel ein
stückchen näher kommen und das ist der
beste tipp recht herunter und wenn ihr
dann ist die zu lassen
es ist mir immer noch zu groß wie soll
ich das nicht schaffen ihr denkt okay
wenn ich 10 schnitt braucht ja gut 15 15
bio wie schaffe ich das oder braucht
jeder klausur 15 punkte erhältlich
und dann wird wieder ok sprach 15.4
nächsten jahr da kommen thema genetik
und plumps dran und dann nämlich genau
das team ab und dann werde ich mir heute
viel ich habe das thema xy verstanden
und wanda weiß man genau was man tun
weist und der beste tipp dann wenn ich
keine ahnung hat mich anfangs dann immer
noch zu schwer ist dann sagt er
dann werde ich nur den ersten satz und
dann hatten hinterließen zeiten danach
für die seite und dann hat das komplette
im moment nimmt an momentum auch weil
man den erfolg rat und die überwindung
steht ist eigentlich das schwierigste in
meinem leben auch fünf westliche
software vergleichen sowie seemann der
einfach keine ahnung hat vom ende von
dem merkens mehr aber einfach so lange
fährt deswegen kann und man sieht ja was
dann passiert wenn du absolut keine
ahnung hast sie einfach mal rein fahren
und dann gucken ob er quasi die aktion
da helfen besteht wird sich liebsch
treiben das merken wir auch aus den
folien aufgaben stehen dann machen wir
halt mal den ersten schritt aber haben
noch gar keine ahnung was danach jemals
kommen wird es aber wenn wir dann da
halt winter plötzlich zehn optionen von
dem wir ganz easy eine auswählen können
die ergibt sich dann wieder hergibt dann
wieder anders
doch genau das ist wichtig dass das man
sich die nächsten schritte geplant und
genau weiß was man tun soll ein nach
hinten raus kröber wird weil wenn ihr
alles komplett durch plan ist es auch
wieder vielfältigen weil wenn ihr erst
mal den schritt gemacht hat dann findet
ihr den nächsten stunden draußen so
geht's dann weiter
ich lasse mich sehr wichtig auf die uns
gesagt hast du dass man zeit sich nicht
abschrecken lässt weil jemand die menge
so krones glaube das macht vielen angst
wenn sie dann zu sehen war sondern dass
man sich auf den gegenwärtigen moment
fokussiert und im gegenwärtigen moment
schritt ist wahr und nicht immer nur
falls es noch so viel es ist noch so
viel sondern ein schritt geht und dann
darauf stolz es war toll gemacht hat
ich möchte auch eine eine wichtige regel
nennen die nexans überhaupt leisten was
die drei sekunden wie wenn ich manchmal
auch ist manchmal ja da sitze ich da mit
dem ok ich hab gerade echt hamburg nicht
lange noch ich bin nicht super
ausgeschlafen
aber trotzdem habe ich viel zu den tag
ich fange ich jetzt anders folgendes
wenn ihr die drei sekunden regel zehn
bis 30 12 300 schiffe auf und schießt
zeitlimit anders denkbar als letztes
wort für den video leute wenn ihr bock
auszudenken was hätte sicherlich habt
dann schickt jetzt mal so ein kanal auf
youtube verlinkt ohne witz schon jetzt
auch mal sagen er lebt gerade 17 auf dem
anderen hoch und der kanal wegdiskutiert
einfach youtube findet er macht keine
videos freut die jetzt ihr werdet es
nicht bereuen wird ist jetzt bei den
ersten paar tausend arbeiten seien davon
nur einer von vielen sondern sein werden
wir das videospiel zuschauern leute